---
layout: post
title: 开心一点鸭
category : 生活随笔
tags : [life]
---

宝宝：

好久不见lor。（感觉这开头好愚蠢啊）

很长时间没给一个特定的人写过什么了，也忘记了上次做同样的事是什么时候，写给谁。现在的我好像已经失去给别人写什么的能力：怕彼此尴尬，怕词不达意，也怕一些好的坏的感受在别处就此留下痕迹。

但你在生日那天发给我的那篇，我真的有被感动到。这个年代，当所有人都习惯于从某处把一些拼凑起来的东西share到另一处时，能收到别人用心写来的文字已经变成了非常奢侈的事情，更何况这是在特殊的日子收到的特殊的人的心意，和这些感动比起来，那些害怕似乎就不值一提了。

某人昨天晚上情绪很低落，虽然嘴硬不肯承认，但我知道这一定和我有关系，一直都知道。因为我早已习惯了某人用比昨天升3key的语气聊天，也习惯了某人每次聊天都聊到要喝好几次水，更习惯了和某人每次最早也要聊到一点结束的最低消费。

但昨天这些却都没有发生。

我之前和你说我的心智就像个小孩子，我身边的所有关系没成的都是正常，成了的就是我又给自己找了个妈。

这理论好像又要被印证一次了。

于是，为了不让女朋友变成妈，我今天突发奇想：

当（一声）当（一声）当（一声）当（二声）

（画外音：哈哈，笑出声来了，我觉得自己好无聊啊）

我建立了一条全宇宙只有我们知道的秘密隧道，密码定为 quantum-entanglement-between-jp&xw-x，我相信等你读到这些时，一定已经找到了进入这条隧道的方法。

在这个宇宙中，我们作为互相纠缠的两个量子，会在这里保存相互纠缠的痕迹，而这样，也让这纠缠有了一丝只属于我俩的仪式感。

嘿嘿，我是不是个小机灵鬼儿啊。
